Hołdując przekonaniom Jacquesa Cousteau, który zwykł mawiać,
"Ludzie ochraniają to, co kochają",
chciałabym pokazać Wam dziś to, co kocham najbardziej w oceanie
czyli niewiarygodną mnogość i różnorodność
żyjących w nim stworzeń, które wytwarzają światło.
Moja fascynacja rozpoczęła się od dziwnie wygladajacego kombinezonu do nurkowania nazywanego Osa (Wasp).
To nie jest zaden skrót - ktoś po prostu doszedł do wniosku, że wygląda jak owad.
Pierwotnie został zaprojektowany dla przybrzeżnego przemysłu naftowego
z przeznaczeniem do użytku na platformach wiertniczych na głębokościach do ok. 600 metrów.
Zaraz po uzyskaniu tytułu doktora
mialam szczęście zostać dołączoną do ekipy naukowców